# Тестовое задание для поступления в GoCloudCamp
_________________
## Задание
Задание выполняется на языке Go.

### Часть 1. Разработка основного модуля работы с плейлистом
Требуется разработать модуль для обеспечения работы с плейлистом. Модуль должен обладать следующими возможностями:

- Play - начинает воспроизведение
- Pause - приостанавливает воспроизведение
- AddSong - добавляет в конец плейлиста песню
- Next воспроизвести след песню
- Prev воспроизвести предыдущую песню

### Реализация

- В данном решение реализован плэйлист в виде структуры `Playlist` с методами, отвечающими 
требованиям задания.

```go
type Playlist struct {
    state    State
    current  *Song
    tail     *Song
    head     *Song
    timecode int64
    mutex    sync.Mutex
    Wg       sync.WaitGroup
}
```

- Структура `Song` представляет собой элемент двусвязного списка для эффективного перемещения между песнями.

- Данная реализация использует компонент `sync.Mutex` для защиты от конкурентного доступа.
- Эмуляция проигрывания трека происходит в отдельном потоке.
Отсчет времени реализован с помощью компонента `time.Tick`.
- Реализован `graceful shutdown` для завершение потока с проигрыванием с помощью компонента `sync.WaitGroip`.

### Запуск программы

Приложение не использует дополнительные зависимости.

Компиляция программы возможна с помощью утилиты cmake (если она предварительно установлена).
```
make
```
Либо
```go
go build -o playlist.exe ./cmd
```
Для запуска используйте команду:
```
$ ./playlist.exe
```

### Выполнил
Артём Галкин igalart2000@gmail.com